以英伟达X800-Q3450共封装光学（CPO）交换机为例，从光引擎（OE）中会引出超过1000根光纤，因此需要使用光纤洗牌盒（shuffle box）来整理并将它们路由到各自目的地。不过，部分领先企业已开发出自动化对准设备，能够以更高精度和效率完成这一工作。

光纤洗牌盒的价格通常与其管理的光纤数量直接挂钩。例如，T&S通讯销售的48芯洗牌盒约为150美元，300芯版本约为1000美元，500芯型号约为1600美元。对于拥有数千根光纤的X800-Q3450而言，英伟达采购该洗牌盒的成本将超过3000美元。洗牌盒的主要BOM组件包括MT插芯和光纤。

T&S通讯（300570.SH）是光纤洗牌盒领域的主要玩家。该公司开发了自动化设备，可精准对准洗牌盒内光纤。相关技术均已获得专利保护，竞争对手若想绕开这些专利，势必耗费额外时间和成本。T&S的主要客户是康宁，两家公司经常联手为客户提供服务。例如，康宁帮助客户（英伟达、博通等）为其共封装光学（CPO）解决方案设计光纤网络，并将洗牌盒部分转包给T&S。

Molex也是较早入场的厂商之一，不过由于制造效率较低，其产品价格通常比T&S高出约20%。

![](./Co_Packaged_Optics_(CPO)_–_Scaling_with_Light_for_the_Next_Wave_of_Interconnect_images/img_096.png)

来源：英伟达
